瑞士精神科医生卡尔·荣格（Carl Jung）注意到我们所追求的特质
自己被沉入无意识之中，我们压抑得越多，我们就越
培养一个无意识的实体，叫做影子，这些多余的东西
只要戴好口罩，这些特征就可能隐藏在我们戴的口罩后面
压抑他们最终会回到我们身边，这就是为什么
认识我们的影子并拥抱它[音乐]
哲学家艾伦·沃茨（Alan Watts）谈到了他所谓的不可约元素
无赖是人类的天性，我们既是善良的，也是善良的。
所有这些方面造成的原因和激情使天使和魔鬼变坏
不幸的是，一个完整的人类常常会在一个
千古以来，通过压制的不健康方式，许多不同的意识形态
爆发庆祝一套特征，并谴责另一套特征
乍一看，消除不受欢迎的事物似乎是一件好事，
尽我们所能尝试将人类转化为更理想的事物
很难成为纯粹的好人，但是这种追求的问题在于
不可能摆脱我们固有的一部分
心理学经常谈论自我完善，也谈论自我完善
自我接受，要成为更好的人，我们应该首先接受
自己，所以如果我们部分压制我们是谁，我们该如何改善
自我接受不应该是包括我们在内的一切事物的接受
不良的方面只有通过这种认可，我们才能与
这些方面并将它们整合到我们的日常生活中，这就是为什么
接受以下事实很重要：我们已经压制了内在的某些特质
我们自己，而不是否认他们的存在，不仅是邪恶的特征，而且还否认他们的存在
诸如创造力，某些兴趣或性偏好之类的特质可能会最终导致
阴影很可能会抑制这些倾向，因为
环境现在认为它们不合常规且不合适
人类可以通过拒绝和投射来对阴影做出反应，这是
我将逐一讨论抵抗，让我们首先否认
否认我们的影子可能会导致我们走上破坏性的道路，有些人只是否认
他们拥有负面特征或大大减少了他们的眼睛
不良特征，但这样做基本上是背叛的行为
对自己，但对环境，例如我们告诉我的
我身上隐藏着一些非常黑暗的景象，它们隐藏在角色后面
特别是作为谈论精神主题的youtuber，我可以穿
都是爱与光明和近乎完美的人的面具，但后来我
无非是欺诈，有邪恶，而我却在
我以遗憾的方式过去了好几次，当阴影笼罩而我们犯下了罪恶
行为，我们倾向于指责环境，或者说我不是我自己或宗教信仰者
我们可能会把魔鬼归咎于拥有我们的真相是
如果种子还没有出现，我们什么也不会爆发，我们越否认
这些黑暗的一面，阴影变得更浓密，这就是为什么，我用艾伦（Alan）解释
在许多情况下，这里的杂物通常是最大的麻烦制造者
这些极端分子发动意识形态战争，迫使他们
善待他人善行只是一种建构，
不等于您-您-包括我们认为的好以及我们认为的好
认为是坏的，只有在有坏的情况下才可能是好的，因为没有
不好，称其为善而人道的基础是什么
意味着是完整的包装，包括所有的丑陋-投影
阴影的显着表现称为投影，我们认识到
在其他人中，我们压抑自己的反应是很合乎逻辑的，因为
我们不喜欢自己的特质，我们会自动不喜欢别人的特质
在退休的科林·L·弗兰克·菲茨（Colin L Frank Fitts）中看到了一个强有力的投影实例
电影《美国美女》剧透警报片中的角色将自己表达为
强烈的同性恋恐惧感，当他怀疑儿子有精神上的恐惧
与邻居有染后，一个名叫莱斯特·伯纳姆的人与他发生了反应
殴打他并告诉他说他会积极地对待他的儿子
宁愿要他死也不愿在电影中后来成为同性恋
原来他一生都压抑自己的同性恋
除了抵制阴影，我们还可以尝试承认它，因此
我们可以以健康的方式将其整合到我们的日常生活中
整合不必要的特征似乎很奇怪，但这是减轻它们的一种方法
有害元素并培养隐藏在阴影中的积极方面
像创造力一样，这种整合过程始于意识
例如，投影实际上是发现事物的绝好机会
通过压制自己对他人的反应来压制
特征是阴影的直接体现，因此我们
投影可以成为使我引述无意识的意识的指导光
如果您想象某人足够勇敢地撤回所有这些预测
然后您得到一个意识到很深的阴影的人，例如
一个人已经解决了新的问题和冲突，他已经成为一个
对他自己来说是一个严重的问题，因为他现在不能说他们这样做或那样做
他们错了，必须与之抗争，并引用阴影所说的话
荣格（Carl Jung）从许多方面向我们暗示了其他方法，例如积极的想象力
和梦境分析，以便从符号语言中理解
潜意识试图再次与我们对话的意识在这里是关键
阴影的整合是一个终生的过程，因为我们可能无法揭示
通过使无意识的意识成为第一步，将阴影笼罩在一夜之间
整合已经完成，我们放开了预测，看到了
在黑暗中徘徊的是的，视线很难看，但是我们不能工作
对于一些我们看不到的东西，我引用毫无疑问，这听起来也非常
在现实中很简单，但是对人性的阴影面的接受
暂时思考不可能的事情，授予权利意味着什么
存在的意义-什么是不合理的无意义的
邪恶的，但这正是现代人坚持要与他生活在一起的原因。
自己的每一面都知道自己是什么，并引用阴影成为其中的一部分
我们自己就像一个活着的生物，总是在不断变化，其中一些具有
从来没有见过这样的一天，因此整合它是一个毕生的过程
我们只能照亮其中的一部分，一旦我们意识到这些
一旦暴露了我们的恐惧，我们就可以整合或转化它们
引导我们勇敢前进，一旦我们看到我们的侵略，我们就可以将其引导到
成就一旦我们面对创造力，就可以将其纳入其中
从联盟的角度进入我们的日常生活，让我们不要试图成为
光，同时拒绝黑暗，让我们站在两者之间
没有判断力的黑暗和光明，所以我们可以体验到什么样的感觉
完全人性化，谢谢收看
[音乐]你
[音乐]